?Are ya ready, kids-
？准备好了吗，孩子们——
!KIDS: Aye, aye, captain
!KIDS：是的，是的，队长
.I can't hear you-
.我听不到你说话-
!KIDS: Aye, aye, captain
!KIDS：是的，是的，队长
!Ohhhh-
！哦哦——
SINGING) Who lives in a)
?pineapple under the sea
唱歌）谁住在a）
?海底菠萝
!KIDS: SpongeBob SquarePants
!KIDS：海绵宝宝
PAINTY: Absorbent and
.yellow and porous is he
涂料：吸收性和
.黄色多孔的是他
!KIDS: SpongeBob SquarePants
!KIDS：海绵宝宝
PAINTY: If nautical nonsense
--be something you wish
PAINTY：如果是航海废话
--成为你想要的东西
!KIDS: SpongeBob SquarePants
!KIDS：海绵宝宝
PAINTY: --then drop on the
!deck and flop like a fish
PAINTY：--然后放在
!像鱼一样翻牌并翻牌
!KIDS: SpongeBob SquarePants
!KIDS：海绵宝宝
?PAINTY: Ready
?PAINTY：准备好
!ALL: SpongeBob SquarePants
!ALL：海绵宝宝
!SpongeBob SquarePants
!海绵宝宝
!PAINTY: SpongeBob SquarePants
!PAINTY：海绵宝宝
[LAUGHING HEARTILY]
[开怀大笑]
[PICCOLO PLAYS]
[短笛演奏]
[SEA SHANTY MUSIC]
[海上棚屋音乐]
[MR. KRABS: [SIGHS
[先生。蟹蟹：[叹气
Well, it's the worst time
.of the day once again
嗯，这是最糟糕的时候
.再一次的这一天
[CHOKES UP]
[哽咽]
.Closing time
.关门时间
Well, see you in-
.the AM, Mr. Krabs
好吧，再见——
.AM，蟹老板先生
.Hold on there, SpongeBob-
.坚持住，海绵宝宝-
Take that pile of
.filth out with ya
拿那堆
.和你一起搞砸
[GASPS]-
[喘气]-
.Mr. Krabs
。先生。蟹蟹
You shouldn't talk about
.Squidward like that
你不应该谈论
.像这样的章鱼哥
.He means this filth, you loon-
.他的意思是这个污秽​​，你这个笨蛋-
(CASUALLY SINGING)-
.Taking out the trash
（随意唱歌）-
.倒垃圾
.Taking out the trash
.Hm
.嗯
Dumpster writing-- the
.voice of the people
垃圾箱写作——
.人民之声
.Up with bubbles"
.充满泡沫”
".Down with air
“.用空气打倒
[LAUGHS]
[笑]
".Nematodes are people too"
“.线虫也是人”
.Haw, those nematodes
.哇，那些线虫
Here's one somebody
.didn't finish
这里有一个人
.没有完成
".Squidward smells." "Good"
“.章鱼哥闻起来。” “好的”
[LAUGHS]
[笑]
?Hm, what's this one
？嗯，这是什么
?Krabs is a--" Hm"
？螃蟹是——“嗯”
".[Krabs is a [CHIRP"
“.[螃蟹是一只[CHIRP”
Do you kiss your-
?mother with that mouth
你亲吻你的——
？妈妈有那张嘴
,Well, sometimes-
.but not recently
，嗯，有时——
.但不是最近
!PATRICK: Hi, garbage man
!PATRICK：嗨，垃圾人
!Hi, SpongeBob
！嗨，海绵宝宝
.Hi, Patrick-
.嗨，帕特里克-
Hey, Patrick, do you know
?what this word means
嘿，帕特里克，你知道吗
?这个词是什么意思
".READING SLOWLY) "Krabs)-
”.慢慢地读）“螃蟹）-
Uh, isn't that the red
?sweaty guy you work for
呃，这不是红色的吗
？你为之工作的大汗淋漓的家伙
.Nuh-uh, not that word-
.Nuh-uh，不是那个词-
.That word
.那个词
.[CHIRP]-
.[叽叽喳喳]-
.Hey, I think I know what means
.嘿，我想我知道什么意思
That's one of those
.sentence enhancers
这是其中之一
.句子增强剂
?Sentence enhancers-
?句子增强剂-
You use them when you-
.want to talk fancy
当你——
.想聊点奇特的
You just sprinkle it over
!anything you say, and whamo
你只需将它撒在上面
！你说什么，什么
You got yourself a
.spicy sentence sandwich
你给自己一个
.辣句三明治
.Oh, I get it-
.哦，我明白了-
.Let me try
.让我试试
.Ahem
.咳咳
.POSH VOICE) Hello, Patrick)
.POSH VOICE）你好，帕特里克）
Lovely [CHIRP] day
?we're having, isn't it
可爱的[CHIRP]一天
？我们有，不是吗？
.Why, yes, it is, SpongeBob-
.为什么，是的，是海绵宝宝-
This [CHIRP] day is
.particularly [CHIRP] lovely
这个 [CHIRP] 天是
.特别是[CHIRP]可爱
How [CHIRP] right-
.you are, Patrick
怎么[CHIRP]对-
.你是，帕特里克
.[CHIRP]-
.[叽叽喳喳]-
.Ooh, you're right, Patrick-
.哦，你是对的，帕特里克-
My lips are tingling from the
.spiciness of this conversation
我的嘴唇因
.这次谈话的辛辣程度
[GIGGLING]-
[咯咯笑]-
.Yeah, mine too
.是的，我的也是
[SPUTTERING AND GIGGLING]
[溅射和咯咯笑]
[LAUGHING]-
[笑]-
.It tingles when I laugh
.笑的时候感觉刺痛
[WHISTLING]
[口哨声]
.Hello, customers
.顾客您好
Nice [CHIRP] day
?we're having, huh
美好的一天 [CHIRP]
？我们有，嗯
[GASPS]-
[喘气]-
?--Did he just say
？--他刚才是说吗？
.Ay, he did-
.哎，他确实——
.Hey, Patrick-
.嘿，帕特里克-
?How the [CHIRP] are ya
?[CHIRP] 怎么样？
.Pretty [CHIRP] good, SpongeBob-
.漂亮[CHIRP]好，海绵宝宝-
Well, I thought this-
,was a restaurant
嗯，我想这个——
,是一家餐馆
.not a gutter-mouth convention
.不是一个阴沟里的约定
[MIC FEEDBACK]
[麦克风反馈]
.Attention, customers-
.顾客请注意-
Today's special is a
CHIRP] Krabby Patty]
今天的特别节目是
叽叽喳喳]克拉比·帕蒂]
served in a greasy
CHIRP] sauce and grilled]
盛在油腻的
CHIRP]酱汁和烤]
.to [CHIRP] perfection
.至[CHIRP]完美
And don't forget to ask us
.to [CHIRP] the [CHIRP] fries
并且不要忘记询问我们
.到 [CHIRP] [CHIRP] 薯条
.It'll be our [CHIRP] pleasure
.这将是我们的[CHIRP]荣幸
.Hi, Squidward
.嗨，章鱼哥
?How the [CHIRP] are ya
?[CHIRP] 怎么样？
,Nice [CHIRP] day-
?isn't it, Squidward
，美好的[CHIRP]一天-
？不是吗，章鱼哥
.I don't understand-
。我不明白-
.That guy's talented
.那家伙很有才华
.He doesn't have to work blue
.他不必蓝色工作
Let's go somewhere-
.more family-oriented
我们去某个地方吧——
.更加注重家庭
[COMPLAINING VOICES]
[抱怨声]
[KLAXON SIREN]
[喇叭警报]
?Huh-
？哈-
[GASPS]
[喘气]
!The Krusty Krab
!蟹堡王
!She's empty
！她空了
!All hands on deck
！全体人员齐心协力
!Batten the front doors
！用板条封好前门
!Brace the cash register
！撑起收银机
!Break out the happy snacks
！拿出快乐的零食
Squidward, we have
all me beautiful
章鱼哥，我们有
我都是美丽的
?paying customers gone
？付费客户消失了
Apparently the two-
barnacled-mouth brothers
显然这两个人——
藤壶嘴兄弟
.just learned a new word
.刚刚学了一个新词
And SpongeBob just said
.it over the intercom
海绵宝宝刚刚说
.通过对讲机
?Well, what was it-
？嗯，那是什么-
?What did he say
？他说什么了
--Uh, he said, um, well, said-
——呃，他说，嗯，好吧，说——
[WHISPERS]
[低语]
?Huh-
？哈-
[WHISPERS]
[低语]
[GASPS]-
[喘气]-
,SpongeBob and friend
!front and centre
,海绵宝宝和他的朋友
!前面和中间
Why, I ought to
make the two of ya
为什么，我应该
让你们两个
paint the Krusty Krab
!for using such language
画出蟹堡王的颜色
！使用这样的语言
But Mr. Krabs, we were only-
.using our sentence enhancers
但是蟹老板，我们只是——
.使用我们的句子增强器
.Yeah, it's fancy talk-
.是的，这是很花哨的谈话-
There ain't nothing-
.fancy about that word
什么都没有-
.喜欢这个词
?[You mean [CHIRP-
？[你的意思是[CHIRP-
.Yes, that one-
.是的，那个——
.Now, quit sayin' that
.现在，别再说了
.It's a bad word
.这是一个坏词
?BOTH: Bad word
?两者：坏话
[BOTH BLATHERING]
[双方都在胡言乱语]
.Yes sirree-
.是的，先生-
.That's bad word number 11
.11号这个词不好
In fact, there are 13 bad
.words you should never use
其实有13个不好的地方
.你不应该使用的词
Don't you mean-
?there are only seven
你不是说-
？只有七个
.Not if you're a sailor
.如果你是水手就不会
[CHUCKLES]
[笑声]
.Wow, 13-
.哇，13-
That's a lot of-
.CHIRP] bad words]
那是很多——
.CHIRP]脏话]
.OK, boys-
.好吧，孩子们-
I want you to promise me you'll
.never use that word again
我要你答应我你会
.永远不要再使用这个词
.BOTH: We promise
.BOTH：我们保证
SPONGEBOB: Gee, I sure
am glad Mr. Krabs told us
海绵宝宝：哎呀，我当然
很高兴蟹老板告诉我们
that word we were
.using was a bad word
我们就是那个词
.using 是一个坏词
Yeah, me too, because-
classy sophisticates
是的，我也是，因为——
优雅精致
like us should not stain
.our lips with cursing
像我们一样不应该玷污
.我们的嘴唇充满咒骂
.Yea verily-
.是的，确实-
Now, let's play a nice wholesome
.game of Eels and Escalators
现在，让我们一起来玩一场健康的游戏吧
.鳗鱼和自动扶梯的游戏
!Oh, boy, my favourite-
！哦，孩子，我的最爱——
.Come on-
。快点-
.Gary needs a new pair of shoes
.加里需要一双新鞋
.Ooh, eels-
.哦，鳗鱼-
.Too bad, SpongeBob
.太糟糕了，海绵宝宝
.You got to ride the eel
.你必须骑鳗鱼
.Darn-
.该死-
!My turn-
！轮到我了——
!Hurray
！欢呼
!Escalators
!自动扶梯
[LAUGHS TRIUMPHANTLY]
[得意地笑]
!Up, up, up
！向上，向上，向上
.Come on-
。快点-
,Escalators
.escalators, escalators
,自动扶梯
.自动扶梯，自动扶梯
[SIGHS]
[叹气]
.Eels again
.又是鳗鱼
.My turn-
.轮到我了-
!Escalators
!自动扶梯
,Escalators-
.escalators, escalators
,自动扶梯-
.自动扶梯，自动扶梯
?Eels
?鳗鱼
!Es-kee-lators-
！Es-kee-lators-
Well, this is your
.last chance, SpongeBob
嗯，这是你的
.最后一次机会，海绵宝宝
Oh, if you get eels
.again, you lose
哦，如果你得到鳗鱼
.再一次，你输了
.FRUSTRATED) Ooh)-
.沮丧）哦）-
,Escalators
!escalators, escalators
,自动扶梯
！自动扶梯，自动扶梯
!Ha
！哈
!Escalators
!自动扶梯
.PATRICK: Eels
.帕特里克：鳗鱼
![Dah, [CHIRP-
！[啊，[叽叽喳喳-
.Ohhh-
.哦哦-
.You said number 11
.你说的是11号
I, I, I didn't mean-- you-
.got to understand, Patrick
我我我不是说——你——
.必须明白，帕特里克
I was try-- oh, what
--I meant to say
我尝试过——哦，什么
——我想说
.some things just slip about
.有些事情就这样溜走了
.You got to understand
.你必须明白
.Don't worry, SpongeBob-
.别担心，海绵宝宝-
.I understand
。我明白
!Mr. Krabs
！先生。蟹蟹
!Mr. Krabs, Mr. Krabs, Mr. Krabs
！先生。蟹老板，蟹老板，蟹老板
!No, wait, Patrick-
！不，等等，帕特里克——
!Patrick, no
！帕特里克，不
!Please don't tell
！请不要告诉
.[But you said [CHIRP-
.[但是你说[CHIRP-
!Aha-
！啊哈-
Now I'm going to tell
!Mr. Krabs on you
现在我要告诉
！先生。螃蟹对你
.Not if I tell first-
.如果我先告诉就不会-
.I can run faster than you-
.我可以比你跑得更快-
[LAUGHS]
[笑]
[ICE CREAM TRUCK MUSIC]
[冰淇淋车音乐]
.See you at the Krusty Krab-
.蟹堡见-
[LAUGHS]
[笑]
!Oh, no
！哦，不
[LAUGHS]-
[笑]-
!Mr. Krabs, Mr. Krabs, Mr. Krabs
！先生。蟹老板，蟹老板，蟹老板
?What, what, what-
？什么，什么，什么——
!Patrick, Patrick, Patrick-
！帕特里克，帕特里克，帕特里克——
?Yes, yes, yes-
？是的，是的，是的-
--He said, he said, he said-
——他说，他说，他说——
.Out with it, boy-
.出去吧，男孩-
Me and Patrick were playing-
Eels and Escalators and he was
我和帕特里克正在玩——
鳗鱼和自动扶梯，他是
going up, up, up, and
.I had to ride the eel
上升，上升，上升，然后
.我不得不骑鳗鱼
And then we run, and
.Patrick-- he said some things
然后我们跑，然后
.帕特里克——他说了一些话
?What kind of things-
？什么样的东西-
--Well, he said-
——嗯，他说——
?Yes-
？是的-
Well, um, let's just say-
he said a certain word
嗯，嗯，我们只是说——
他说了某个词
.that you said he shouldn't say
.你说他不应该说
And this particular word
happens to be word number 11
还有这个特殊的词
恰好是第 11 个字
in a list of 13 words that
.you said shouldn't be said
在 13 个单词的列表中
.你说不应该说
.Uh, right-
.呃，对了-
--What was that part about that
?what, what-- the, uh, who now
--那部分是关于什么的
？什么，什么——那个，呃，现在是谁
.Mr. Krabs, Mr-
!Krabs, Mr. Krabs
。先生。螃蟹先生——
！蟹蟹，蟹蟹先生
[SIGHS]-
[叹气]-
!BOTH: He said that word
!BOTH：他说了那个词
--Da, da, da, da, da, da, da, da
——达、达、达、达、达、达、达、达
Now I'm gonna let-
.go of your lips
现在我要让-
.离开你的嘴唇
And when I do, I want
to calmly tell me
当我这样做时，我想要
平静地告诉我
what youse need to
?tell me, understand
你需要什么
？告诉我，明白
.BOTH: Mhm
.两者：嗯
.[He said [CHIRP
.[他说[叽叽喳喳
[GASPS]-
[喘气]-
?Do my ears deceive me
？我的耳朵欺骗了我吗？
.You two should be ashamed
.你们两个应该感到羞耻
.Time to take out the trash
.该倒垃圾了
You two need to be
.taught a lesson
你们两个需要
.教训了
.I thought I made it clear
.我以为我已经说清楚了
Never, and I mean
never, use number 11
从来没有，我的意思是
永远不要，使用数字 11
.or any of the 13 bad words
.或者13个脏话中的任何一个
Now, the both of
.youse wait right here
现在，两人
.你就在这里等一下
.I'll be back
.我会回来的
?What's gonna happen to us-
？我们会发生什么事-
.We'll probably get 40 lashes-
.我们可能会得到40下睫毛-
.SCARED) Oh, no)-
.害怕）哦，不）-
.I'm sorry, Patrick-
.对不起，帕特里克-
.Mr. Krabs is right
。先生。蟹蟹说得对
There's no need for
.words like that
没有必要
.这样的话
.I'm sorry too, SpongeBob-
.我也很抱歉，海绵宝宝-
.Let's make a vow, Patrick-
.让我们发誓吧，帕特里克-
From this day forth, a foul
.word shall never pass our lips
从今天起，犯规
.言语永远不会从我们的嘴里溜走
,We will be good citizens
.just like good old Mr. Krabs
,我们要做好公民
.就像善良的蟹老板一样
.Agreed-
.同意-
,MR. KRABS: All right
.you two foul mouths
，先生。蟹蟹：好的
.你们两个臭嘴
As punishment for fouling
the air in me restaurant
作为犯规的惩罚
我餐厅的空气
with your fowl words, you're
gonna give The Krusty Krab
用你的鸟语，你是
会给蟹堡王
a fresh coat of paint
.from top to bottom
一层新油漆
.从上到下
[CRIES IN PAIN]
[痛苦哭泣]
.Oh, my [CHIRP] foot
.哦，我的[CHIRP]脚
What [CHIRP] genius put a
?CHIRP] rock in a [CHIRP] path]
[CHIRP] 天才放了什么
?CHIRP] 在 [CHIRP] 路径中摇滚]
Can't you see I've got
?a [BEEP] foot here
难道你看不到我有
？这里有[BEEP]脚声
![Oh, [ARF
！[哦，[ARF
![Aw, [TOOT TOOT
！[噢，[嘟嘟
.Five, six, seven-
.五、六、七——
MR. KRABS: And a lotta
HORN] with a side]
先生。蟹蟹：还有很多
号角]有一面]
of [CHIRP] and a heaping helpin'
of [CLANK] and a boatload of
[CHIRP] 和大量的帮助
[CLANK] 和一船
![HORN]
！[喇叭]
.Nine-
。九-
[Oh, [ARF ARF SQUAWK-
.[grabbin' [HORN
[哦，[ARF ARF SQUAWK-
.[抓住'[喇叭
[WAILING]
[哀号]
.That's all 13, Patrick-
.这就是13，帕特里克-
[GASPS]
[喘气]
We're gonna tell
!your mum, Mr. Krabs
我们要告诉
！你的妈妈，蟹老板
.No, please-
.不，请-
.Not my mommy
.不是我妈妈
!Wait
！等待
!Please don't tell me mother
！请不要告诉我妈妈
I don't think her little
.old heart can take it
我不认为她小
.老心可以承受
[BOTH PANTING]
[两人都气喘吁吁]
!BOTH: Mama Krabs
!两者：蟹妈妈
!Mama Krabs
！蟹妈妈
.Well, hello there-
.嗯，你好-
,SPONGEBOB: Mama Krabs
,[he said [CHIRP
,海绵宝宝：蟹妈妈
，[他说[CHIRP
.[and then he said [CHIRP
.[然后他说[CHIRP
[And then he said [CHIRP
.[again, and he said [ARF ARF
[然后他说[CHIRP
.[再次，他说[ARF ARF
And then he screamed at the
.[top of his voice, [HORN
然后他对着那人尖叫
.[他的声音最高，[喇叭
.And he [BEEP BEEP], Mrs. Krabs
.还有他[嘟嘟]，蟹老板夫人
.He didn't care
.他不在乎
Such a stream of
[SQUAWK HORN CLANK]
这样的一股流
[喇叭叮当声]
.I have never heard in my days
.我以前从没听说过
.Oh, dear-
。哦亲爱的-
.My poor, old heart
.我可怜的老心
[GASPS]-
[喘气]-
.Oh, dear Mother
.噢，亲爱的妈妈
What have these foul-mouthed
?heathens done to do ya
这些满嘴脏话有什么
？异教徒已经完成了你的任务
You two should be
ashamed, making
你们两个应该是
羞愧，使
an old lady faint
.with your sailor talk
一位老太太晕倒了
.与你的水手谈话
.You should all be ashamed-
.你们都应该感到羞耻-
And if you're going
,to talk like sailors
如果你要去的话
,像水手一样说话
then you're going to
.work like sailors
那么你将会
.像水手一样工作
I guess you scallywags have
.earned a glass of lemonade
我猜你们这些恶棍有
.赢得了一杯柠檬水
[POPEYE-LIKE LAUGH]
[大力水手般的笑声]
!Yow
！哟
!My [HONK] foot
！我的[喇叭]脚
[ALL GASP]
[所有人喘息]
!Mother-
！母亲-
?What-
？什么-
It's Old Man Jenkins
.in his jalopy
这是老詹金斯
.在他的老爷车里
[HONK]
[喇叭]
!Howdy, Mrs. K-
！你好，K 女士-
[HONK HONK HONK]
[喇叭喇叭喇叭]
[LAUGHTER]
[笑声]
[QUIRKY UKULELE MUSIC]
[古怪的尤克里里音乐]
Oh, how I have-
.dreamed of this day
哦，我怎么——
.梦想着这一天
.Mr. Tentacles, professor of art
。先生。触手，艺术教授
What a marvellous
opportunity for the people
多么奇妙啊
为人民提供机会
.of Bikini Bottom
.of 比基尼泳裤
Bring me your huddled
,masses of bored housewives
把你的蜷缩带给我
，大批无聊的家庭主妇
and I will shape
.them in my image
我会塑造
.他们在我的形象中
.I'll go down in history
.我将载入史册
Someday, there will be a
wing with my name on it
有一天，将会有一个
翅膀上有我的名字
!in all the museums of the world
！在世界上所有的博物馆
Dude, you're teaching
.art at the rec centre
哥们，你教书啊
. 娱乐中心的艺术
.Calm down
。冷静下来
.Uncultured trash urchin-
.未培养的垃圾海胆-
[GASPS]
[喘气]
.9:00 AM
.9:00 上午
.Time to let the class in
.是时候让班级进来了
Well, don't want to keep
.them waiting any longer
嗯，不想保留
.他们不再等了
[EXCITED CHATTER]
[兴奋的喋喋不休]
!Welcome to art class
！欢迎来到美术课
?Oh, isn't this cooking-
？哦，这不是做饭吗-
.Sorry
。对不起
[DISMAYED MURMURS]
[沮丧的低语]
!Hi, Squidward-
！嗨，章鱼哥-
Are you taking
?this art class too
你在服用吗
？这节美术课也有
?SpongeBob-
？海绵宝宝-
?In art class
?在美术课上
!Wait
！等待
!This is cooking
！这是做饭
!Come back
！回来
.You got to be kidding
.你一定是在开玩笑吧
[SPONGEBOB: [LAUGHS
[海绵宝宝：[笑
!This is great
！这太棒了
.You and me in school together
.你和我一起在学校
?So where's the teacher
？那么老师在哪里？
.You're looking at him-
.你正在看着他-
You are the-
?teacher to my pupil
你是——
？老师对我的学生
.This isn't art class
.这不是艺术课
.It's heaven
.这是天堂
.Yeah-
。是的-
,Grab a little piece of heaven
.and let's get on with it
,抢占一小片天堂
.让我们继续吧
.I'm ready, Mr. Tentacles-
.我准备好了，触手先生-
So you want to be an-
?artist, eh, SpongeBob
所以你想成为——
？艺术家，呃，海绵宝宝
.Yes, please-
.是的，请-
Well, art is not-
.all fun and games
嗯，艺术不是——
.所有的乐趣和游戏
.It's a lot of hard work
.这是很多艰苦的工作
.OK, first repeat after me
.好的，先跟着我重复一遍
".I have no talent"
“.我没有天赋”
.I have no talent-
.我没有天赋-
Mr. Tentacles has"-
".all the talent
触手先生有“——
“.所有的才华
Mr. Tentacles has-
.all the talent
触手先生有——
.所有的才华
If I'm lucky, some of"-
Mr. Tentacles' talent
如果我幸运的话，一些”-
触手先生的天赋
".may rub off on me
“.可能会影响我
If I'm lucky, Mr. Talent will-
.rub his tentacles on my art
如果我幸运的话，人才先生会——
.用他的触手抚摸我的艺术
.Whatever-
。任何-
.OK
。好的
Since you're telling me
,you have no prior training
既然你告诉我
,您之前没有接受过培训
we'll have to start
.from square one
我们必须开始
.从第一方开始
.Or should I say circle one
.或者我应该说圈一
[CHORTLES]
[笑声]
Am I going too fast
?for you, SpongeBob
我是不是走得太快了
？为了你，海绵宝宝
?How's this, Squidward-
？怎么样，章鱼哥——
--What the-- how the-
?a perfect circle
--什么--怎么-
?一个完美的圆
.Do it again
.再做一次
.Show your process
.展示你的过程
.Well, first I draw this head-
.好吧，首先我画这个头-
Then I erase some of the
.more detailed features
然后我删除一些
.更详细的功能
,And one, two, three
.a circle, uh, thingy
,还有一、二、三
.一个圆圈，呃，东西
!Gimme that-
！给我那个-
.Forget the circles
.忘记圆圈
.Ooh, nice one, Squidward-
.噢，好样的，章鱼哥-
.Let me try
.让我试试
[LAUGHS]
[笑]
.Lookie, Squidward
.看，章鱼哥
It's you and me
.playing leapfrog
这是你和我
.玩蛙跳
.That's you on the bottom
.那是你在底部
!Give me that-
！给我那个-
There is nothing
.artistic about leapfrog
什么也没有
.关于跨越式的艺术
?What are you doing now
？你在干什么
!I call it rippy bits-
！我称之为撕裂位-
You take a bunch of
,old ripped-up paper
你拿一堆
,旧的撕纸
and you make a new
.picture out of it
然后你做了一个新的
.图片出来
?See
？看
.You're on top this time
.这次你领先了
Do you want to-
?learn art or not
你想-
?学不学艺术
.I'm sorry, Squidward-
.对不起，章鱼哥-
.I'll listen
.我会听的
.All right, SpongeBob-
.好吧，海绵宝宝-
.Pay close attention
。关注
.Look at your marble
.看看你的大理石
.Visualise the sculpture within
.可视化内部的雕塑
--Then gently
——然后轻轻地
[TAP]
[轻敲]
?How's this, Squidward-
？怎么样，章鱼哥——
.It's beautiful-
。很美丽-
--Duh, I mean, um
——呃，我的意思是，嗯
.This isn't a sculpture
.这不是雕塑
A good sculpture
.takes more time
一个好的雕塑
.需要更多时间
You can't just
.sculpt willy-nilly
你不能只是
.随意雕刻
.You got to go by the book
.你必须按书本办事
.Follow the rules
.遵守规则
Otherwise, you'll never
.get past amateur hour here
否则，你永远不会
.在这里度过业余时间
.Besides, you got the nose wrong
.此外，你的鼻子搞错了
.There
。那里
.Now it's art
.现在是艺术
.Oh, it's so obvious-
.哦，这太明显了-
I would have never
.thought of that
我永远不会
.想到了这一点
.I'm sorry, Squidward
.对不起，章鱼哥
,I came here to learn
and I arrogantly
,我来这里是为了学习
而我则傲慢地
.shunned your lessons
.回避你的课程
I'll never be a great
.artist like you
我永远成不了伟人
.像你这样的艺术家
.I don't deserve your tutoring
.我不值得你辅导
I don't deserve to
.be in your presence
我不值得
.在你面前
I don't even deserve
.to use your door
我什至不值得
.使用你的门
.'Ello, there-
.'你好，那里-
[GRUNTS]-
[咕噜声]-
.But I did deserve that
.但我确实应得的
!Ow
！噢
!I deserved that too
！我也是应得的
!And I deserve this
！这是我应得的
.Good day, sir-
.美好的一天，先生-
.Sorry-
。对不起-
.Class is dismissed
.班级被解散
.You're too late
.你来得太晚了
.Oh, I beg your pardon-
.哦，请原谅-
.But I've forgotten my manners
.但我忘记了我的礼貌
.My name is Monty P. Moneybags
.我的名字是 Monty P. Moneybags
?The world-famous art collector-
?世界著名艺术收藏家-
.The one and only-
.唯一的-
?Well, what are you doing here-
？那么，你在这里做什么-
,I'm on a shopping spree-
.buying art for my new museum
,我正在疯狂购物-
.为我的新博物馆购买艺术品
.Your search is over-
.您的搜索已结束-
I am Bikini Bottom's
.greatest artiste
我是比基尼泳裤
.最伟大的艺术家
I call this one
".Squidward en Repose"
我称这个为
“.章鱼哥安息”
.Oh, yeah-
.哦，是的-
I don't think that will fit
in with the other pieces
我认为这不合适
与其他作品一起
.in my collection
.在我的收藏中
?Why not-
？为什么不-
.Because it's an art collection-
.因为它是艺术收藏品-
!Ha ha ha ha
！哈哈哈哈
?How about this one-
？这个怎么样——
".I call it "Bold and Brash
”.我称之为“大胆而傲慢”
More like "Belongs-
".in the Trash
更像是“属于-
“.在垃圾桶里
!Ha ha ha ha
！哈哈哈哈
.Sorry-
。对不起-
.I must've missed that one
.我肯定错过了那个
[WHISTLING]
[口哨声]
[SIGHS]-
[叹气]-
?Maybe I should be-- huh
？也许我应该——嗯
!?What is that
！？那是什么
,Wait, wait, that-
--that's not, uh
，等等，等等，那个——
——这不是，呃
[STAMMERING]
[结巴]
.Angelic form-
.天使形态-
.Amazing detail
.惊人的细节
.Perfect censorship
.完善的审查制度
This is the work
!of a true genius
这就是工作
！真正的天才
?'Ello, what's this
？'艾洛，这是什么？
.This is the only flaw
.这是唯一的缺陷
.Ah, that's more like it
.啊，这更像是这样
I simply must find the
!artist responsible
我必须找到
！艺术家负责
.He shall have fame
.他将会有名气
.Fame-
.名誉-
.MONTY: Fortune
.MONTY：财富
.Fortune-
.财富-
MONTY: Anything
.his heart desires
蒙蒂：任何事
.他内心的渴望
?Anything-
？任何事物-
!It's me
！这就是我
!I'm responsible
！我有责任
I can see now-- your-
name in the world's
我现在可以看到——你的——
世界上的名字
.most prestigious museums
.最负盛名的博物馆
!I am gonna make you immortal
！我会让你永垂不朽
Now, uh, help me
.get this in the car
现在，呃，帮帮我吧
.把这个放到车里
STRAINING) I, I could)-
.use a little help
紧张）我，我可以）-
.使用一点帮助
[GRUNTS]
[咕噜声]
!My fame
！我的名气
!My fortune
！我的财富
!My hear
！我听到了
Well, that's a bit of-
.bad luck right there
嗯，这有点——
.运气不好就在那里
But this shouldn't be
a problem for an artist
但这不应该是
艺术家的一个问题
.of your magnitude
.你的规模
.You can whip up another one
.你可以再做一个
,NERVOUSLY) Yeah)-
.heh-heh, no problem
，紧张地）是的）-
.呵呵,没问题
You know, between you and
.me, this isn't my best work
你知道，你和之间
.me，这不是我最好的作品
Why don't you come
,back tomorrow
你为什么不来
,明天回来
and I'll have
something that will
我会有
会的东西
?really knock your socks off
？真的让你大吃一惊
,Between you and me-
.I'm not wearing socks
,你我之间——
.我没穿袜子
[BOISTEROUS LAUGH]
[喧闹的笑声]
[NERVOUS LAUGH]-
[紧张的笑声]-
.Yeah, no socks
.是的，没有袜子
.That's, that's-- OK
.那是，那是——好吧
.See you tomorrow
。明天见
.Bye
。再见
!I gotta find SpongeBob
！我要找到海绵宝宝
!SpongeBob
!海绵宝宝
.Go away, Squidward-
.走开，章鱼哥-
.I don't deserve your kindness
.我不值得你的好意
.Hey, cheer up-
.嘿，振作起来-
I have decided to give
.you another chance
我决定给予
.你还有一次机会
Why, with a great teacher
.like me, anything is possible
为什么，有一位伟大的老师
.像我一样，一切皆有可能
.Don't look at me, Squidward-
.别看着我，章鱼哥-
.Don't look at my shame
.别看我的耻辱
These hands weren't
.meant to create
这双手不是
.旨在创造
!They only destroy
！他们只会破坏
.I can't look at them
.我无法看着他们
.Aw, come on, SpongeBob-
.哦，来吧，海绵宝宝-
You've got yourself a pair
.of yellow dandies here
你已经拥有了一双
.这里有一群黄色花花公子
And with my help, we'll turn
.them into tools of beauty
在我的帮助下，我们会扭转局面
.它们成为美容工具
?Really-
？真的-
.Really-
。真的-
?Really-
？真的-
.Really-
。真的-
?Really-
？真的-
.STERNLY) Really)-
.严肃地）真的）-
.Wow-
。哇-
?Really
？真的
.Let's go-
。我们走吧-
.Squidward, look-
.章鱼哥，看——
.It's old Bold and Brash
.这是古老的大胆和傲慢
.Give me that-
.给我那个-
[GRUNTS]
[咕噜声]
.OK, SpongeBob
.好吧，海绵宝宝
.Just do what you did before
.就做你之前做的事
.I can't-
.我不能-
.Ah, ah, wait, wait
.啊啊啊等等等等
.Let me help
.让我帮忙
Let's start with
.the circle again
让我们从
.再次循环
!I did it, Squidward-
！我做到了，章鱼哥——
?Huh-
？哈-
But, but what about the head
,and, and the erasing and
但是，但是头呢
、和、以及擦除和
--and the
——以及
.I don't know, Squidward-
.我不知道，章鱼哥-
.That stuff's not in the book
.书上没有这些东西
.Uh-
.呃-
[GRUNTS]
[咕噜声]
?How about this, huh
？这个怎么样？
?Remember
？记住
.That's not in the book either-
.书上也没有-
!Forget about the book-
！忘掉这本书吧——
[GRUNTING AND TEARING]
[咕哝和撕裂]
Ha, look at all this
.mess, SpongeBob
哈，看看这一切
.mess, 海绵宝宝
What do all these little bits
?of paper make you wanna do
这些小事有什么作用
？纸让你想做
.Wait, I know this-
.等等，我知道这个-
.Oh wait, I think I got it
.哦等等，我想我明白了
.Uh-huh
.嗯嗯
[JABBERS]
[贾伯斯]
.There you go
.就这样吧
.Yes
。是的
!Tada
！多田
OK, SpongeBob, let's just-
.move on to the marble
好吧，海绵宝宝，让我们——
.继续前进到大理石
First, an artist-
must concentrate
首先，一位艺术家——
必须集中注意力
.and visualise his concept
.并将他的概念形象化
.Now you've got it-
.现在你已经明白了-
.I got embrace the marble-
.我拥抱了大理石-
!Right-
！正确的-
.I got to sniff the marble-
.我得闻一下大理石-
.Well, uh, OK-
.嗯，呃，好吧-
.I got to lick the marble-
.我得舔大理石-
.Uh-
.呃-
.I got to wash the marble-
.我得洗大理石-
.I got to date the marble
.我要和大理石约会
!I got to be the marble
！我必须成为大理石
!I've got it
！我明白了
I have seen the
.sculpture within
我见过
.内部雕塑
.Here you go, buddy-
.给你，伙计-
With this tool, I-
!shall give birth to art
有了这个工具，我-
！将催生艺术
.Oh, boy-
.哦，男孩-
[TAP]
[轻敲]
.With one more thing-
.还有一件事-
.There
。那里
.Now it's art
.现在是艺术
Well, what do you
?think, Squidward
好吧，你做什么
？想一想，章鱼哥
Just take it all
.in for a moment
全部拿走吧
. 一会儿
.Let it soak in
.让它浸泡
[PIERCING SCREAM]-
[刺耳的尖叫声]-
[CRAZED SOUNDS]
[疯狂的声音]
It looks like the excitement-
of my artistic triumph
看起来很兴奋——
我的艺术胜利
.is too much for Squidward
.对章鱼哥来说太多了
.Oh well, back to the dump
.哦好吧，回到垃圾场
TUNE OF "WILLIAM TELL)
,OVERTURE") To the dump
《威廉·泰尔》的曲调）
，序曲”）到垃圾场
to the dump, to the
.dump, dump, dump
到垃圾场，到
.转储，转储，转储
,To the dump, to the dump
.to the dump, dump, dump
,到垃圾场,到垃圾场
.到垃圾场，垃圾场，垃圾场
[SQUIDWARD: [CRAZED SOUNDS
[章鱼哥：[疯狂的声音
[PANTING]
[气喘吁吁]
?I'm here for the-- what the-
？我来这里是为了--什么-
?Who's responsible for this
？谁该为此负责
As of now, it's-
.his responsibility
截至目前，是——
.他的责任
!Good day to you, sir
！祝您有美好的一天，先生
[TRIUMPHANT MUSIC]
[胜利的音乐]
You, sir, are the greatest-
!artist who ever lived
先生，您是最伟大的——
！曾经存在过的艺术家
[UKULELE MUSIC]
[尤克里里音乐]